Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 32=
Ada yang salah.
Ini tidak benar.
Ini tidak tampak seperti
Formasi Yuexing.
Tepat.
Penuh dengan energi gelap.
Kong Hou...
Kalau ini bukan Formasi Yuexing,
lalu apa?
Apa
Bagaimana keadaan Master Hong Yan?
Wang Tong.
Legenda mengatakan Formasi Yuexing
harus mewujudkan cahaya burung phoenix.
Dimana kamu mendengarnya?
bahwa Hong Yan bisa
menyelamatkan Kong Hou?
Apa yang terjadi di sini?
Lingkaran cahaya ini
bukan hanya bagian dari formasi.
Itu juga merupakan sebuah hambatan.
Tidak masalah.
Mari kita periksa!
Cintaku!
Aku akan menghidupkanmu kembali sekarang.
Kita tidak akan pernah berpisah lagi.
Kong Hou!
Beraninya kau menyakiti suamiku!
Zi Chen!
Kong Hou.
Apakah kamu terluka?
Zhong Xi.
Master Jin Yue!
Ayo kita hancurkan formasinya!
Sisanya tetaplah di luar.
Jangan bertindak gegabah.
- Guru!
Kami akan bergabung dengan Anda!
- Kami bisa membantu!
- Kami bisa!
Formasi ini terlalu berbahaya.
Berhati-hatilah!
Guru Hong Yan!
Aku percaya padamu sepenuhnya.
Mengapa mengkhianatiku?
Aku menunggu hampir satu milenium
karena tidak ada seorang pun yang mencapai kenaikan.
Ketika seorang anak ajaib
seperti kamu akhirnya muncul,
inti spiritualmu hancur,
menghancurkan semua harapan.
Aku malah beralih ke Jiusu,
berencana untuk menggunakan
inti tingkat hampir kenaikannya
untuk menghidupkan kembali suamiku.
Ini semua salahmu!
Aku akan membunuh kalian berdua!
Zhong Xi!
Kong Hou.
- Kong Hou.
-Zhong Xi.
♪Sayangnya, cinta itu sulit♪
♪Di tengah jalan,
sahabat berpisah♪
TIDAK!
♪Tersenyum, kelopak bunga berputar tertiup angin♪
♪Jatuh, kecemerlangan seumur hidup memudar♪
♪Seperti aku, mencintaimu pada akhirnya♪
(300 Tahun Kemudian)
Kakak Senior!
siapa yang
sedang menjalani persidangan?
Dilihat dari lokasinya,
tampaknya berada di Puncak Luanfeng.
Tuan Muda selalu melakukan ini.
Setelah melalui persidangan,
dia akan mencari di alam fana.
Kamu tidak lebih baik.
Dia mencarinya.
Anda menguntitnya.
Dan kamu harus
mengikutinya secara diam-diam.
Itu demi kebaikannya sendiri.
Dengan baik,
kita tidak bisa membiarkan dia melihat kita
bersikap mesra.
Dia akan merasa terluka.
Hentikan.
Aku benci hal lembek ini.
Berita baik.
Mulai sekarang,
jaga jarakmu dariku.
Saya hanya bercanda!
Jangan anggap serius!
Saya ingin
untuk dekat denganmu.
Ayo berangkat!
(Jangan ikuti saya)
(secara rahasia kali ini.)
(Saya pergi sendiri.)
Dia menetapkan penghalang.
Kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Sulit dipercaya.
Dia berpikir
kita tidak tahu kemana dia pergi.
Setelah Kong Hou meninggal,
secuil jiwanya
jatuh ke alam fana.
Dia sudah lelah menempuh jalan
menuju alam fana.
Bukankah kita telah melakukan hal yang sama?
Kami sering pergi
ke alam fana.
Zhong Xi.
Menguasai.
Apakah kamu akan menemukannya lagi?
Ya.
300 tahun telah berlalu.
Mengapa kamu tidak bisa menyerah?
Jika kamu tidak naik,
Anda akan menjalani cobaan berulang kali.
Sidang kebakaran
membakar tubuhmu
seolah-olah sedang memurnikan api.
Kamu bertahan
guntur menyambar tepat sasaran setiap waktu.
Luka di punggungmu...
Tidak apa-apa, Guru.
Saya bisa menanggungnya.
Lagipula, aku sudah terbiasa.
Sebelum Guru Anda naik ke surga,
Anda adalah perhatiannya yang terdalam.
Dia mempercayakan padaku
untuk mengawasimu.
Namun,
Aku harus melihatmu menderita tanpa henti.
Sayang sekali
bahwa aku mengecewakan Gurumu.
Menguasai.
Jangan katakan itu.
Selama bertahun-tahun ini, kebaikanmu
telah terukir di hatiku.
Aku tidak menginginkan rasa terima kasihmu.
Saya ingin kamu untuk...
Menguasai.
Tanpa harapan
di hatiku,
bagaimana saya bisa bertahan selama 300 tahun?
Saya tidak berani membayangkannya.
Mungkin
Aku sudah binasa sejak lama.
Jika kamu tidak pernah menemukannya,
mungkin dia sudah...
TIDAK!
Aku akan menemukannya.
Dan membawanya kembali.
Mengapa Anda begitu yakin?
Konghou berkepala burung phoenix masih bersinar.
Dia pasti ada di suatu tempat
menunggu aku menemukannya.
Guru Zhong Xi sungguh hebat!
Penghalangnya tidak dapat ditembus!
Anak nakal!
Ibumu
dan aku terjebak di sini!
Jika Anda memang terampil, bebaskan kami!
300 tahun kemudian,
Penghalang Master Zhong Xi
masih menahan kita.
Kalian berdua bodoh!
Anda...
Kalau begitu, ceritakan padaku.
Bagaimana kamu belajar?
untuk mendobrak penghalang ini?
Aku jenius!
Keajaiban?
Anda
tetaplah di sini
dan menunggu kepulangan kami.
Tunggu saja.
Kau meninggalkanku?
Anda lebih mementingkan cinta romantis daripada anak Anda?
Bukankah kamu seorang anak ajaib?
Belajarlah dengan giat!
- Menakjubkan!
Sangat mengesankan!
- Bagus!
- Sangat mengesankan!
- Hebat.
- Bagus!
(Kong Hou.)
(Di mana)
(apakah kamu?)
Biarkan aku memberimu makan.
Kong Hou?
Apakah Anda berbicara kepada saya?
Bagaimana kamu tahu namaku?
Tuan Muda,
apakah kamu salah paham terhadapku?
Kamu tidak mengingatku?
Tuan Muda,
cara kamu merayu seorang wanita
sudah ketinggalan zaman dan terlalu murahan.
Lakukan lebih baik lain kali.
Tidak ada wanita saat ini
menghargai cara itu.
Saya Zhong Xi.
Bagaimana Anda bisa lupa?
Hei, lepaskan!
saya tidak
mengenalmu sama sekali.
Saya mengerti.
Anda telah melupakan segalanya.
Tidak apa-apa.
Saya akan membantu Anda mengingatnya.
Petugas!
Ada orang gila di sini!
Bantu saya dengan cepat!
Tuan Muda
baru saja melihat Kong Hou?
Saya tidak dapat melihat dengan jelas.
Tapi Guru Zhong Xi
tidak bisa salah mengira dia seperti itu.
Kong Hou
hanya menyimpan sedikit jiwanya.
Harapan untuk menemukannya
ramping pada awalnya.
Bagaimana jika dia sangat merindukan Kong Hou?
bahwa dia salah mengira dia?
Dia pria yang sangat aneh,
Meskipun dia agak tampan.
Itu semua salahnya.
Saya lupa membawa buku cerita.
Apakah dia sudah pergi?
Bagaimanapun,
Aku harus
dapatkan buku cerita itu.
(Di dunia ini,)
(tidak ada dua orang yang bisa begitu mirip.)
(Teknik Pemutusan Memori
membuatnya melupakan segalanya?)
(Kisah Makhluk Surgawi)
(Dia mungkin menyukai buku cerita ini.)
Kenapa kamu lagi?
Kong Hou.
Kemana dia pergi?
Bagaimana kalau dia benar-benar...?
Hentikan omong kosongmu!
Apakah kamu tidak mengenalnya?
Dia tidak akan menyerah
sampai dia menemukan Kong Hou.
Lebih-lebih lagi,
Dia bukan anak kecil. Dia tidak akan tersesat.
Kamu benar.
Kau penguntit!
Anda telah mengikuti saya selama beberapa waktu.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Saya tidak mengikuti Anda.
Saya di sini untuk membeli buku juga.
Saya melihat buku ini pertama kali.
Serahkan!
Berapa harganya?
30 koin tembaga.
Itu mahal!
Tidak bisakah Anda menurunkan harganya?
Ini adalah buku cerita terlaris
di toko saya.
Tidak mungkin membelinya di tempat lain.
Kita hanya punya
salinan terakhir yang tersisa.
Jual lagi nanti,
dan Anda akan melipatgandakan uang Anda.
Aku akan mengambilnya.
Saya juga menginginkan buku ini.
Tapi aku lebih menginginkannya.
Saya punya ide.
Kita berdua akan membacanya
isi buku ini.
Siapa pun yang lebih mengetahuinya akan mendapatkan buku itu.
Ini tentang seorang abadi yang bejat
yang dengan kejam memenjarakan
peri bunga pir.
Saya kelelahan!
- Bisakah kita duduk di dalam?
- Mari kita istirahat.
Lihat!
Bersembunyi!
Peri itu berlatih dengan tekun,
melarikan diri ke kerajaan mini,
dan menikahi seorang anggota
keluarga kerajaan.
Saya akan menyimpan buku ini!
Aduh.
Lihat,
Apakah pendekatannya akan berhasil?
Dia membuat Kong Hou marah.
Dia sangat tidak pandai berbicara.
Saya frustrasi untuknya!
Jangan khawatir.
Tuan Muda
memiliki strateginya sendiri.
Aku akan menceritakannya sekali lagi.
Aku tidak mengenalmu.
Anda
tampan,
tapi kamu tidak jujur.
Mengapa memilih menjadi penipu?
Aku tidak berbohong padamu!
Saya akan membuktikannya.
(Jiwa dia memang belum lengkap.)
(Dia sudah tersesat)
(semua kenangannya di Alam Lingyou.)
A-Apa yang sedang kamu lakukan?
Jaga sopan santunmu!
Rasanya
kamu bukan hanya seorang pembohong,
tapi juga seorang pria yang tidak tahu malu!
Dengarkan baik-baik.
Jangan ikuti saya lagi!
Ayo.
Kong Hou.
Tuan Muda.
A-Apa yang terjadi?
Itu Kong Hou!
Bagaimana kabarnya?
Aku baru saja melihat kalian berdua bertengkar.
Aku akan membuatnya mengingatnya.
Apakah ada yang pernah
memberitahunya
bahwa menguntit gadis seperti ini
membuatnya menjijikkan?
Tidak ada seorang pun yang melakukannya.
Bagaimanapun,
kekasih yang ditakdirkan
akan memegang kebahagiaannya.
Silakan.
Mengapa kamu masih mengikutiku?
Ini peringatan terakhirku.
Jika kamu tidak menjaga jarak,
Aku akan membuatmu menyesalinya.
Saya tidak bermaksud jahat.
Dengan baik...
(Karena dia menyukai buku cerita...)
Sejujurnya,
Saya seorang penikmat buku cerita.
Pembacaan ceritamu itu
tidak bagus
dan jelas kehilangan kedalamannya.
Sejak
kita berdua
buku cerita cinta,
kita dapat berbagi perspektif.
Saya punya buku cerita
kamu tidak pernah membaca.
Cukup!
Siapa bilang saya suka buku cerita?
Anda
menciptakan alasan apa pun
untuk mendekati saya.
Biarkan aku katakan yang sebenarnya.
Saya menjual kembali buku cerita
untuk keuntungan. Tidak lebih.
Kamu dan aku tidak
memiliki gairah yang sama.
Sebaiknya kau menjauh dariku.
Berhentilah menghancurkan bisnisku.
Nyonya!
Apa artinya ini?
Catatlah kata-kataku.
Pertimbangkan ini
peringatan yang bersahabat.
Tidak ada sewa sampai besok?
Keluar!
Biar saya bantu.
Anda
menjalani kehidupan yang sulit.
Kakek angkat saya meninggal.
Pemilik tanah...
Itu bukan salahmu.
Kamu berusaha sebaik mungkin.
Mengapa surga tidak bisa?
berikan aku
sedikit pun belas kasihan?
Kehidupan yang lebih baik menanti Anda
melewati masa sulit ini.
Kamu lagi?
Beraninya kau melacakku?
ke rumahku sendiri!
- Kamu sedang apa?
- Aku...
Berbicara.
Tenang.
Sekarang saya mengerti alasannya.
Dalam kehidupan ini,
Kong Hou mengalami penderitaan yang luar biasa.
Namun dia tetap berharap.
Mereka mengatakan
jiwa-jiwa yang tangguh
selalu beruntung.
Jadi,
aku percaya
mereka akan bahagia.
Di samping itu,
Tuan Zhong Xi
akhirnya menemukannya.
Bukankah itu menenangkan?
Tapi Kong Hou
kehilangan semua ingatannya.
Mengapa aku merasa
ini adalah percobaan
untuk mereka?
Di mana ada kemauan, di situ ada jalan.
Di samping itu,
Saya percaya Guru Zhong Xi
akan menghabiskan setiap metode yang mungkin
untuk membantunya mengingat segalanya.
Terlebih lagi, di dalam hati Kong Hou,
pasti masih ada Master Zhong Xi.
Anda benar sekali.
Tenang.
Berhenti!
Dengarkan aku.
Sekarang saya benar-benar mengerti.
Anda menjual kembali buku cerita
karena Anda butuh uang.
Jika begitu, saya dapat membantu Anda.
Aku serius.
Aku tidak mau bantuanmu!
Saya memiliki anggota tubuh.
Saya bisa menghasilkan uang sendiri.
Di samping itu,
tidak ada yang gratis di dunia ini.
Siapa yang tahu rencana apa
apa yang sedang kamu rencanakan dalam pikiranmu?
Saya orang yang berprinsip.
Saya bisa menghasilkan uang sendiri.
Saya punya aspirasi sendiri.
Keluar dari sini!
Tuan Muda menunggu tiga abad.
aku yakin
dia tidak akan menyerah kali ini.
Tepat.
Bukankah kau sendiri yang mengatakannya?
Kekasih yang ditakdirkan akan
menahan kebahagiaan mereka.
Tentu saja, aku mengatakan itu,
tapi aku berbicara tentang kita.
Kata-kata yang begitu indah
tidak bisa digunakan
pada mereka berdua.
Sejak kapan kamu
jadi pandai bicara?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Seperti yang kita ketahui,
Sehat,
seorang pria yang canggung
tidak dapat menemukan seorang istri.
Saya sungguh berharap Tuan Muda
akan belajar dari saya.
Bagus untukmu.
- Sakit!
- Kamu merasa sakit?
- Serius.
Simpan itu.
Bagaimanapun juga, kamu berkulit tebal.
Berhenti bicara.
Berhenti.
Dengan baik,
Anda belum selesai berbicara.
Apa yang ingin Anda lakukan?
Apa yang ingin saya lakukan
Itu bukan urusanmu!
Lebih-lebih lagi,
Aku tidak tahu apa pun tentangmu.
Aku tidak percaya padamu sedikit pun!
Kalau begitu katakan padaku,
apa yang harus saya lakukan
untuk mendapatkan kepercayaan Anda?
(Orang ini tampaknya agak konyol.)
(Meskipun aku tidak tahu apa yang sedang dia lakukan,)
(mungkin saya bisa mengujinya dengan ini.)
(Meskipun itu tidak mengungkapkan apa pun,)
(akan menyenangkan untuk bermain-main dengannya.)
Begini kesepakatannya.
Jika kamu
membersihkan rumahku,
Kemudian
Aku mungkin
mulai mempercayaimu
hanya sedikit saja.
Kesepakatan.
Kalau begitu, ceritakan padaku.
Haruskah saya mengatur ini,
menyapu debu,
atau mencuci barang-barang ini?
Saya kira Anda berasal dari keluarga kaya.
Anda tampaknya tidak mampu mengerjakan tugas-tugas.
Tapi, silakan saja dan coba semuanya.
Lakukan semuanya!
Apakah kamu tahu?
Bagaimana cara menggunakan kemoceng ini?
Bukan seperti itu cara penggunaannya!
Anda seharusnya menjentikkannya.
Saya melakukan hal yang sama.
Situasi ini
terasa begitu familiar.
Seperti pernah terjadi sebelumnya.
aku ingat
ketika aku membersihkan debu seperti ini,
kamu berdiri memperhatikanku.
Kong Hou.
Terus bersihkan debu.
Jadikan rumah bersih tanpa noda.
Mengerti?
Orang ini
sebenarnya agak sederhana.
Kamu mencuci semua sprei ini
dan kain.
Mengerti.
Kamu mengajariku
cara mencuci.
Aku mengajarimu?
Ya.
(Itu memang benar)
(metode pilihan saya.)
(Mungkin)
(semua orang menggunakan cara ini.)
Apakah sesuatu terlintas di benak Anda?
SAYA...
Mengapa kamu masih mengikutiku?
Apa yang istimewa tentang hari ini?
Kenapa semua orang
lentera gantung?
Ingin mencoba?
Simpan trik Anda.
Jangan mengganti topik pembicaraan!
Lihat ini?
Saya seorang kultivator
segera naik ke Alam Lingyou.
Terus ikuti aku,
dan Anda akan menyesalinya.
Anda tahu tentang Alam Lingyou?
Saya membaca buku cerita, oke?
Alam Lingyou milik
pembudidaya yang sukses.
Sebenarnya...
Saya seorang kultivator yang sukses
dari Alam Lingyou.
Jika Anda ingin,
Aku akan menjadikanmu sebagai muridku
dan mengajari Anda.
Silakan.
Berhentilah membual!
Jika Anda berasal dari Alam Lingyou,
kenapa berkeliaran di jalanan
seperti ini?
Kamu harus
temukan dokter
untuk memeriksa kepala Anda.
Kamu tidak percaya padaku?
Biarkan saya membuktikannya pada Anda.
Apa yang sedang terjadi?
Berikan mantra imobilisasi pada mereka.
Yakin sekarang?
Dengan baik,
kamu tidak dapat melakukan ini!
Ini hari festival!
Bebaskan mereka segera.
Dengan baik?
Kau benar-benar dari Alam Lingyou?
Saya tidak pernah berbohong.
Apakah kamu benar-benar bisa membawaku?
ke Alam Lingyou?
Kebajikan terbesar saya
adalah menepati janji.
Aku tidak percaya itu, pembohong!
Kata-katamu
akan membuat penipu tersipu malu.
Kamu hanya
seorang penipu yang memainkan trik seram.
Trik kecilmu
tidak bisa membuat saya terkesan.
Saya tidak akan tertipu.
Dengarkan baik-baik.
Terus ikuti aku,
dan aku akan memanggil penjaga.
(Mengapa dia tidak percaya padaku?)
Sejak pria aneh itu
terus menghantuiku,
Aku harus menggantung lentera
pada jam selarut ini.
Aku bertanya-tanya
jika para dewa masih mendengarkan doa
pada tengah malam.
Tidak dapat menjangkaunya.
Aku pikir kamu tidak percaya akan hal ini.
Siapa yang bicara?
Kamu lagi?
Bukankah aku sudah menjelaskannya dengan jelas?
Berhenti mengikutiku!
Jika kamu tidak pergi,
Aku akan memanggil penjaga.
Aku serius.
Apakah Anda butuh bantuan saya untuk menggantungnya?
Tidak, aku tidak.
Jangan ikut campur dalam hal ini.
Biar saya bantu.
Buatlah sebuah permohonan.
Makhluk surgawi,
Doakan saya sukses dalam kultivasi.
Aku harap aku bisa meninggalkan dunia fana
dan menjadi peri.
yang dapat melenyapkan setan.
Biarkan aku mencapai Alam Lingyou lebih cepat.
Yang mengejutkan saya,
Anda sebenarnya seorang kultivator.
Aku tidak berbohong padamu.
Jika kamu percaya padaku,
Aku bisa membawamu ke Alam Lingyou.
Anda melihatnya sendiri sebelumnya.
(Memang.)
(Dia menunjukkannya padaku)
(keterampilan asli.)
(Tetapi...)
Tidak apa-apa.
Tidak usah buru-buru.
Biarkan saya menunjukkan sesuatu padamu.
Setelah melihatnya,
Anda memutuskan apakah akan mempercayai saya.
Jika kamu terus ragu,
Para makhluk abadi akan tertidur.
Apa ini?
Buka itu.
Baiklah, saya akan melihatnya.
Apa yang perlu ditakutkan?
Kong Hou, selamat ulang tahun.
Bagaimana kamu tahu?
hari ini ulang tahunku?
Jawab aku!
Bagaimana kamu tahu ini hari ulang tahunku?
Aku abadi.
Saya bisa menebak.
Apakah kamu bercanda?
Aku tidak percaya padamu.
Cobalah.
Lihat rasanya.
Jujurlah.
Apakah Anda meracuni ini?
Tidak, tidak.
Saya akan makan dulu.
(Baunya harum.)
(Terlihat menarik.)
(Apa pun.)
(Saya akan mencobanya.)
(Lezat.)
Apakah itu bagus?
Ya begitulah.
Terlalu banyak gula.
Terlalu manis.
Jadi...
Apakah ini mengingatkan Anda pada sesuatu?
Apa yang harus saya ingatkan?
Dengan baik,
Apa maksudmu?
Ingin melihat kembang api?
Kembang api?
Hari ini adalah festival.
Biasanya,
Aku harus keluar
untuk menonton kembang api.
Tapi seseorang
terus mengikutiku.
Jadi, aku harus menyelinap keluar
pada tengah malam untuk menggantung lentera.
Tidak ada kembang api untuk kami.
Aku akan menebusnya.
Kembang api!
Mengapa kamu begitu baik padaku?
Bagus, bukan?
Aku tidak tahu.
aku hanya tahu
bahwa sejak kakek saya meninggal,
tidak ada seorang pun yang punya
mengingat ulang tahunku.
Tidak ada seorang pun
memperlakukan saya dengan baik seperti ini.
Bisakah kau benar-benar membawaku ke Alam Lingyou?
Ya.
Ini adalah Alam Lingyou?
Kota Yong di Alam Lingyou.
Kota Yong?
Cantik sekali!
Pegang ini.
Itu cocok untukmu.
Merindukan.
Aku akan mengambil bungkusannya.
- Apa yang terjadi selanjutnya?
- Aku juga menginginkannya!
Saya kira sekte-sekte utama
sedang membagikan amplop merah.
Saya juga menginginkannya!
Amplop merah?
Saya mendapat banyak angpao.
Mau beberapa?
Simpan saja.
Kamu benar-benar
memiliki beberapa keterampilan.
Jadi, sudahkah Anda memutuskan untuk belajar dari saya?
Baiklah, saya akan lakukan ini untuk saat ini.
Tapi jika Anda mengajar dengan buruk,
Aku akan mengubahmu.
Setelah itu, semuanya beres.
aku belum
tahu namamu.
Zhong Xi.
Karakter yang mana?
Ulurkan tanganmu padaku.
Zhong Xi.
Ada apa?
Aku hanya berpikir
kedua karakter itu sulit untuk ditulis
dan mengucapkan.
Hampir sesulit nama saya sendiri.
Namun, saya belum bertanya kepadamu.
Di dunia yang luas ini,
mengapa kamu secara khusus mencari aku?
Mungkin...
Kita seharusnya bertemu.
Aku punya sesuatu untukmu.
Ambil ini.
Ini
alat spiritual yang kuat.
Anda akan membutuhkannya untuk uji coba
dan budidaya.
Jepit rambut?
Bagaimana cara kerjanya?
Bisakah itu berubah menjadi senjata?
Aku hanya membayangkan jika itu bisa
menjadi senjata.
Itu benar-benar berubah!
Betapa patuhnya!
Sekarang tikungan tajam lagi.
Karena itu milikmu.
Ayo pergi.
Apa yang akan kita lakukan?
Memupuk dirimu.
Lalu pimpin jalan dengan cepat.
Ayo.
Masih mengikutinya?
Tidak perlu.
Dia dan Kong Hou tidak bertemu
selama tiga abad.
Biarkan mereka sendiri.
Momen yang susah payah diraih.
Apa maksudmu?
Lihatlah dirimu.
Anda selalu khawatir.
Anda akhirnya bisa merasa lega.
Omong-omong,
Saya mengalami masa yang paling sulit,
mengikuti Anda
dengan kekhawatiran yang tidak ada gunanya,
menunda tugas saya yang sebenarnya.
Anda adalah orang yang merasa tugasnya membosankan.
Anda tidak ingin bekerja.
Bersikaplah masuk akal.
Lihat,
Sekte Zhaohan hampir
seperti Sekte Yunhua.
Apa yang salah dengan itu?
Itu bagus.
Kamu selalu mengeluh
bahwa aku selalu
berfokus pada pembunuhan setan.
Sekarang kamu mengeluh lagi?
Kapan saya mengeluh?
Aku selalu mendukungmu.
Benar?
- Saya tidak pernah mengeluh.
- Guru Ling.
Bantu saya menangani ini.
Menguasai.
Mohon padaku.
- Guru.
- Mohon saja padaku.
Mohon padaku.
Saya mohon padamu.
Mengapa mencari Guru?
Bicaralah padaku saja.
(Sekte Yunhua)
Guru.
Ketika kita sampai di Kota Yong,
Mari kita mendirikan kios biasa terlebih dahulu.
Ingat kata-kataku.
Koordinasikan dengan benar.
Jangan khawatir, Guru.
Tidak masalah.
Setelah kita mendapatkan uang,
Aku akan memberikan kalian masing-masing jepit rambut baru.
Menguasai.
Aku ingin jepit rambut yang sama
Bi Yue memakai.
Tidak masalah.
Linghui!
Tuan Tan Feng
membutuhkanmu untuk tidak keluar hari ini.
Upacara inisiasi murid baru
akan segera dimulai.
Silakan pergi ke aula utama
untuk membantu.
Tidak bisakah saya mempertahankan hobi saya yang menghasilkan uang?
Mengapa dia harus ikut campur?
Seandainya aku tahu hal ini,
Aku seharusnya
mengirimnya untuk naik juga.
Itu benar-benar dia.
Dia benar-benar Kong Hou, kan?
Tidak salah lagi. Itu pasti dia.
aku bahkan
mencium aroma yang familiar baginya.
Ya, dia adalah Kong Hou!
Apakah ini tempat yang sempurna?
Anda sebutkan untuk kultivasi saya?
Aku merasa ada yang aneh dengan tempat ini.
Apa yang aneh tentang hal itu?
Lagipula, aku tidak ingin
mengembangkan diriku di sini.
Bukankah kau bilang aku boleh memilih?
Kalau begitu, itu harus memuaskan saya.
Ayo cari tempat lain.
Bagus.
Bahkan ada ayunan di sini.
Begitu cantik.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Anda jelas menyembunyikan sesuatu.
Apakah Anda ingat ini?
TIDAK.
Lupakan.
Sekarang saya mengerti.
Anda mencari nafkah dengan menjual batu giok.
Anda seorang pedagang batu giok.
Tidak apa-apa.
Kita bisa memulai yang baru.
Memulai apa?
Anda akan mulai mengajari saya sekarang?
Apakah Anda suka tempat ini?
Saya bisa mengajar Anda di sini.
Bagaimana menurut Anda?
Tempat ini biasa saja.
Saya ingin memeriksa tempat lainnya.
Zhong Xi.
Tempat macam apa ini?
Ayo masuk.
Zhong Xi.
Saya suka tempat ini.
Saya ingin tinggal di sini.
Anda suka tempat ini?
(Mungkin hari-hari itu)
(meninggalkan jejak yang tak terhapuskan padanya,)
(jadi dia memilih tempat ini.)
Saya senang Anda menyukainya.
Kalau begitu, itu tempatmu.
Bagaimana Anda melakukannya?
Jika Anda belajar serius dari saya,
kamu akan melakukan ini juga.
Tenang saja,
Saya akan belajar dengan giat.
Kalau begitu aku akan memberimu hadiah tempat tinggal
seperti ini juga.
Kesepakatan.
Aku selalu menepati janjiku.
Ayo.
Ayo bersumpah kelingking.
Saya berjanji.
Sumpah kelingking.
Selesai.
Tidak ada penarikan kembali.
Tidak ada penarikan kembali selamanya.
Bagus. Kalau begitu, semuanya sudah beres.
Tapi ingat,
jangan belajar
dari buku cerita.
Buku-buku itu hanya mengajarkanmu
hal yang tidak berguna dan tidak masuk akal.
Oke.
Mengerti.
Anda beristirahat di sini.
Aku harus keluar.
Kamu tidak berencana meninggalkanku
setelah memikatku ke sini, bagaimana denganmu?
Tentu saja tidak.
Kami sudah berjanji.
Baiklah.
Saya percaya kamu.
Ketika Tan Feng menulis kepada saya kemarin,
Saya masih ragu.
Mendadak,
Anda benar-benar menemukannya.
Ya.
Aku akan menemaninya
dalam kultivasi terpencil.
Oke.
Tiga abad kemudian,
usaha Anda akhirnya membuahkan hasil.
Sebelum Guru Anda naik ke surga,
Anda adalah perhatiannya yang terdalam.
Mengetahui kamu telah bersatu kembali dengan Kong Hou,
dia akan menenangkan pikirannya.
Hati-hati di jalan.
Kalian semua di sini.
Tuan Muda.
Apakah kamu akan kembali?
Ketika aku menyelesaikan pengasingan
dengan Kong Hou,
kamu seharusnya sudah naik.
Tidak apa-apa.
Jika Anda tidak punya waktu,
kita akan meluangkan waktu
untuk mengunjungi Anda.
Selama bertahun-tahun,
kamu tetap di sisiku.
Terima kasih untuk itu.
Tapi jangan ikuti saya lagi.
Dan berhentilah mengkhawatirkanku.
Kalian bertiga
hidup bahagia bersama.
Berkultivasi dengan keras
dan berjuang untuk kenaikan awal.
Dipahami.
Hei, apakah Tuan Zhong Xi benar-benar akan pergi?
Hei apa?
Panggil aku ayah.
Bersikaplah baik atau aku akan memukulmu.
Cukup. Aku pergi sekarang.
Hati-hati di jalan.
Ini semua milikmu.
Tepatnya,
semuanya milikmu.
Aku ingin menjadikanmu muridku.
Ini hadiahku untukmu.
Hadiah Anda?
Bukankah seharusnya aku
memberimu hadiah sebagai gantinya?
Itu tidak masalah.
Namun,
jika aku menjadi muridmu,
bukankah itu berarti
Aku harus menurutimu dalam segala hal?
Kedengarannya mengerikan.
Baiklah kalau begitu.
Karena Anda bersikeras memberikannya,
aku akan menerimanya
hadiah-hadiah ini.
Ketika saya mencapai keabadian
melalui kultivasi,
Aku akan memberimu sesuatu yang lebih baik.
Dan ini
juga milikmu.
Gelang ini cukup istimewa.
Itu adalah alat spiritual.
Ini akan membantu kultivasi Anda.
Singkatnya, simpanlah semua ini.
Jika Anda membutuhkan hal lainnya,
katakan saja padaku.
Ada satu hal lagi.
(Terbang Tanpa Gangguan)
Zhong Xi,
Lihat ini.
Bagaimana menurutmu?
(Terbang Tanpa Gangguan)
Terbang tanpa gangguan.
Bagus sekali.
(Terbang Tanpa Gangguan)
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪